[h1]特性[/h1]

- 各种可配置大小的便携式容器。
- 冰魔法袋子容纳食物，可以永远保持新鲜。
- 魔法袋子容纳其他所有物品。
- [b]自动收集[/b]：袋子可以在你走过时自动从地上收集物品。

所有特性均可在mod设置中配置。

[h1]选项[/h1]

- [b]配方标签[/b]：配方所在的标签。
- [b]配方科技[/b]：配方所需的研究建筑。
- [b]魔法袋子大小[/b]：魔法袋子的格子数量。
- [b]魔法袋子绳子、蜘蛛网、紫宝石[/b]：配方所需的材料。
- [b]切换冰魔法袋子[/b]：启用/禁用冰魔法袋子配方。
- [b]冰魔法袋子大小[/b]：冰魔法袋子的格子数量。
- [b]冰魔法袋子腐坏[/b]：食物在冰魔法袋子中保持的时间。
- [b]冰魔法袋子绳子、蜘蛛网、蓝宝石[/b]：冰魔法袋子的材料。
- [b]启用自动收集[/b]：为袋子添加按钮，切换自动收集地上物品的功能。
- [b]收集间隔[/b]：自动收集的间隔时间（秒）。
- [b]自动收集时消耗理智/饥饿/生命[/b]：启用/禁用自动收集时消耗属性，以及每多少物品消耗一点属性。
- [b]UI水平/垂直位置[/b]：UI偏移位置。
- [b]无限堆栈[/b]：为袋槽启用无限堆叠大小。
- [b]添加MP到初始物品[/b]：将魔法袋子添加到所有角色的初始物品。
- [b]添加IMP到初始物品[/b]：将冰魔法袋子添加到所有角色的初始物品。

[h1]Github:[/h1] https://github.com/tony9f74c/DontStarveMagicalPouches

[h1]注[/h1]

- 袋子默认在暗影操控器处制作。
- 自动收集默认有理智消耗以防止滥用。

[h1]如果你有任何建议，请在下方留言。[/h1]
[h1]如果你喜欢这个mod，请给个赞。[/h1]
[h1]享受吧！[/h1]